MediVet de P&J Lab es una aplicación para Android que pretende ayudar al profesional de la Medicina Veterinaria y Zootecnia en sus labores diarias, siendo una herramienta que incluye información de consulta y calculadoras. MediVet no se recomienda a personas sin formación académica en las ciencias veterinarias y zootécnicas. Esta aplicación actualmente está en proceso de desarrollo y estamos comprometidos a ir entregando en cada actualización nuevos contenidos y mejoras.

Tratamiento de los datos personales del usuario:
MediVet de forma opcional, permite que los usuarios autentiquen por medio de cuentas de Google, pero la información que utiliza de forma temporal (email, id, y nombre) no se comparte con nadie ni se emplea para análisis, es solo para el propio funcionamiento de la aplicación. Si el usuario decide que se eliminen de forma permanente los datos antes mencionados, puede enviar un email a clienteinternacional.medivet@gmail.com desde el email con el cual se ha registrado, y sus datos se eliminarán.
MediVet no ofrece a los usuarios enviar o publicar contenido.

Parte del contenido que se muestra en la aplicación está sujeto a modificaciones externas. Los artículos publicados en MediVet acerca de los productos farmacéuticos no sustituyen a la etiqueta del producto, ni le exime de leerla atentamente antes de usarlos. Si el usuario piensa emplear algún producto, en cualquier caso, debe seguir estrictamente las indicaciones que contiene dicha etiqueta, entre otras razones porque las formulaciones disponibles, las indicaciones específicas y los periodos de espera pueden variar de un país a otro. Los datos aquí mostrados se han obtenido de publicaciones impresas o electrónicas lo más actuales posibles del laboratorio que lo fabrica o de fuentes oficiales (EMEA, FDA, USDA, etc.). Pero no se ofrece ninguna garantía de que el producto no se haya modificado tras la publicación de tales datos, ni de que en su caso el laboratorio haya actualizado debidamente todas sus publicaciones al respecto. En caso de duda consulte al laboratorio que fabrica o distribuye este producto o a un médico veterinario. Las imágenes se recuperan en línea por lo cual en algún momento pueden cambiar o no estar disponibles. Las marcas y logotipos mostrados se limitan a propósitos de identificación o de información. La metodología empleada en las calculadoras es el producto de un trabajo en equipo con especialistas en diversos temas. No somos responsables del mal uso que se les dé a estas herramientas, por citar ejemplo: si el usuario introduce datos equivocados en el cálculo de dosis se podrá sobre dosificar el animal. Es por esta razón que solo debe ser empleado por personal capacitado en el tema. Si eres estudiante de veterinaria, una sugerencia sería consultar siempre a tu profesor para conocer cómo manejar estos cálculos de forma manual.


MediVet no es una tienda, no es un catálogo, no vende productos de uso veterinario, no vende sus contenidos, es gratis para uso docente. Por este motivo y bajo ningún concepto la aplicación puede venderse o colocarse en alguna tienda de aplicaciones, con excepción de Google Play, en donde actualmente se encuentra alojada, esto garantiza que la Aplicación esté libre de spyware, troyanos, virus, o cualquier otro programa maligno en el momento de su descarga y que la aplicación funcione como se describe en la documentación del usuario. Se permite compartir en otros sitios web, grupos, canales el enlace de descarga oficial de MediVet, siempre y cuando el enlace tenga como destino Google Play Store. No se permite aplicar ingeniería inversa y otras formas de apropiarse o clonar la aplicación.

MediVet requiere un dispositivo con Android 5+, con disponibilidad de conexión a internet.

MediVet permite mostrar anuncios de Google, es normal que puedan mostrarse algunos anuncios dependiendo de la región en que se encuentre el usuario.

P&J Lab ante cualquier situación o para eliminar sus datos, recomienda se pongan en contacto por clienteinternacional.medivet@gmail.com. Estamos en la obligación de atenderle siempre de lunes a viernes.

Actualizado enero 2024.